'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hari ini, saya akan mengatakan
yang sejujurnya kepada Anda.
Damini,
kamu pasti kaget
melihatku di sini kan?
Kamu pikir para preman pasti
sudah membunuhku sekarang.
Bab saya pasti sudah berakhir sekarang.
Dan tidak ada seorang pun
yang mau membantu saya.
Tapi itu tidak benar.
Saya tidak sendirian.
Aku punya seseorang bersamaku.
Kuharap Radha tidak
memberitahu mereka tentangku.
Seseorang yang peduli terhadap
keluarga ini sama sepertiku.
Dia cukup kuat
untuk memukuli preman
Damini dan Bibi Kaveri.
Radha,
Saya tahu Anda berbicara dengan Tulsi.
Jangan beri tahu siapa pun tentang dia.
Atau semuanya akan berakhir.
Mama.  - Ya.
Apakah Tulsi memberitahu
Radha segalanya tentang kita?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya pada mereka
yang mati bersamanya?
Saya rasa hal
seperti itu tidak terjadi.
Bagaimanapun, Tulsi tidak
bisa dilihat atau didengar.
Dia tidak memiliki audio atau video.
Saya tidak tahu, ibu.  Saya merasa
segalanya tidak sesederhana itu.
Lihatlah Radha.
Dia terlihat sangat percaya diri.
Tulsi membantunya.  Percayalah kepadaku.
Itu sebabnya... Itu sebabnya Radha
memecahkan 'raksha kawach' juga.
Dari mana dia mendapat keberanian?
Siapa yang kamu bicarakan, Radha?
Siapa yang bersamamu?
Tidak, Radha.  Jangan beritahu mereka tentang aku.
Jika Anda memberi tahu mereka,
mereka tidak akan mempercayai Anda.
Mereka akan mengira kamu gila.
Jawab aku, Radha.
Denganku?
Tuhanku Krishna bersamaku.
Dia melindungiku dari preman Damini.
Dia membawaku ke sini.
Sri Krishna tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Mohan, tolong
keluar dari 'mandap'.
Jangan menikah.
Radha, pergilah.
Pernikahan ini tidak akan berhenti.
- Itu akan terjadi, Mohan.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Siapa yang memberimu hak
untuk menghentikan pernikahan ini?
Siapa kamu?
Bagaimana hubungan Anda dengan mereka?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa hubungan yang
Anda bentuk dengan mereka...
Mereka tidak pernah menganggapnya serius.
Beberapa waktu lalu, mereka
mengusirmu dari rumah.
Radha, kamu melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Tapi keluarga ini selalu menilaimu.
Jangan keras kepala.
Berhenti bertingkah gila.
Orang-orang ini tidak peduli
apakah kamu tetap hidup atau tidak.
Bahkan jika kamu mati, itu tidak
akan membuat perbedaan bagi mereka.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Tapi itu penting bagiku, nenek.
Saya peduli dengan segala sesuatu
yang berhubungan dengan Mohan.
Kebahagiaannya,
kesedihannya, tawa
dan air matanya...
Semuanya penting bagi saya.
Dan saya Radha, nenek.
Radha Mohan.
Dan aku tidak tega melihatnya bersedih.
Sekalipun seluruh dunia
mempermalukanku karena dia.
Radha.Mohan.
'Tidak, Radha!  TIDAK!  Jangan
mengatakan hal seperti itu demi aku.'
'Pergi!  Pergilah!'
'Aku tidak tega
melihatmu dipermalukan.'
'Silahkan pergi!'
Radha, sayangku.
Diamlah, Radha.  Berhenti bicara.
Ayahmu memohon padamu, Radha.
- Tidak, ayah.
Sayang, ayo pergi.
Jangan tinggal di sini lebih lama lagi.
Aku tahu kamu tidak
tega melihatku menderita.
Tapi percayalah, ayah.
Kesedihan ini
lebih berarti bagiku daripada
semua kebahagiaan di dunia.
Jangan minta aku pergi
bersamamu sekarang.
Karena ini bukan waktunya untuk pergi
tapi untuk memperjuangkan hakku.
Semangat yang sangat bagus, Radha!
Dan Anda tidak perlu ragu untuk
meminta apa yang menjadi milik Anda.
ketki!
Apa yang kamu bicarakan, Radha?
Anda juga tidak punya
hak apa pun atas rumah ini
maupun anggota keluarga ini.
Menjauhlah dari Mohan, Radha!
Mohan,
Anda bisa mengabaikan kebenaran.
Tapi Anda tidak bisa mengubahnya.
Dan sejak aku datang ke sini,
kamu bahkan belum pernah melihatku.
Tapi bukan berarti aku
tidak ada di sini, kan?
saya di sini.
Dan aku tidak akan pergi kemana-mana.
Dan sekarang,
saatnya kamu melihatku
dan menerima kenyataan.
Radha!
Mohan, aku tahu kamu akan mengingatnya.
Ini...
Ini baju Tulsi kan?
Anda mengenakan gaunnya!
Mohan...
- Aku...
Saya menguburkannya di taman.
Dan kamu...
Mengapa Anda menggalinya dan memakainya?
Mohan!
Mengapa?
Kenapa kamu memakai
baju Tulsi, Radha?
Mengapa kamu memakai ini?
Apa kamu pikir aku akan jatuh cinta
padamu jika kamu mengenakan gaunnya?
Apakah kamu pikir aku akan menikahimu jika
kamu datang ke sini mengenakan pakaiannya?
Tulsi adalah seorang pengkhianat!  Dia meninggalkanku!
Dan membuat putriku
melawanku saat sekarat!
Dia tidak mencintaiku!
Dia tidak peduli padaku!
Dia egois!
Dan kamu juga egois.
Kamu sama seperti Tulsi.
Seorang pengkhianat!  Sama seperti Tulsi!
Radha.Mohan.
Anda berpura-pura khawatir!
Anda tidak peduli dengan saya!
Radha.Mohan.
Anda tahu, tidak ada perbedaan
antara kamu dan Tulsi.
Kalian berdua sama.  Mengerti?
Mohan, apakah kamu melihatnya?
Dia adalah gadis yang sama
yang kamu anggap naif dan jujur.
Dia bukan hanya penipu
tapi pencuri juga!
Pertama, dia mengenakan gaun pengantinku.
Kini, dia mengenakan gaun Tulsi.
Abaikan dia, Mohan.
Dia terbiasa membuat adegan.
Kita tidak bisa menunda
pernikahan kita karena dia, kan?
Cukup semua ini, Mohan.
Ayo pergi sekarang.
Mohan, apakah kamu melihatnya?
Kenapa kita malah mendengarkannya?
Dia menjadi kasar lagi!
Kami mendorong kegilaannya
dengan memperhatikannya!
Dia sudah gila!
Dia sudah kehilangan akal sehatnya!
Mohan, berapa kali?
Berapa kali kita akan menunda
pernikahan kita karena dia?
Waktu yang menguntungkan
hampir habis, Mohan!
Berapa lama kita akan mendengarkan kebohongannya?
Cukup, Damini!
Hentikan, Radha!
Segala sesuatu ada
batasnya, Radha.
Bukankah aku sudah menjelaskan
kepadamu bahwa kamu tidak mencintaiku?
Itu hanyalah kegilaan dan
ketertarikan!  Hanya itu saja!
Alih-alih memahami itu, kamu
malah datang ke hadapanku seperti ini!
Apakah kamu tidak mengerti?
- Kamu tidak mengerti, Mohan!
Saya cukup peka untuk
membedakan antara
cinta dan kegilaan.
Aku tidak memperjuangkan cinta.
Saya berjuang untuk keluarga ini!
Aku berjuang untukmu, Mohan!
Jadi, aku akan melakukannya
apa yang ingin saya lakukan di sini.
Anda melakukan hal yang salah.
- Aku tidak peduli, Mohan.
Tapi aku akan melakukannya
apa yang ingin saya lakukan.